Кто ты из губки Боба
Спанч Боб|Патрик|Сквидвард|Мистер Крабс
Как часто у тебя хорошее настроение?|Всегда(Спанч Боб)|Часто(Патрик)|Никогда(Сквидвард)|Редко(Мистер Крабс)
Что ты любишь делать в свободное время?|Лежать дома(Патрик)|Веселиться(Спанч Боб)|Посвящать себя искусству(Сквидвард)|У меня его нет(Мистер Крабс)
Какой двигатель твоего прогресса?|Деньги(Мистер Крабс)|Хорошее настроение(Спанч Боб)|Вдохновение(Сквидвард)|Лень(Патрик)
Где Вы любите петь?|В душе(Сквидвард)|Везде(Спанч Боб)|В кровате(Мистер Крабс)|Я не пою(Патрик)
Хотели ли Вы иметь свой бизнес?|Да(Мистер Крабс)|Нет, мне нравится быть обычным работником(Спанч Боб)|Я не думал об этом(Патрик)|Только по продаже музыкальных инструментов(Сквидвард)
Есть ли у Вас друзья?|Много(Спанч Боб)|Мало(Мистер Крабс)|Один(Патрик)|Нет(Сквидвард)
Твой тяжкий грех?|Лень(Патрик)|Гнев(Сквидвард)|Алчность(Мистер Крабс)|Похоть(Спанч Боб)
Какие отношения у тебя с родными?|Люблю ездить к бабуле(Спанч Боб)|Соперничаю с братом/сестрой(Сквидвард)|Иногда мне звонят родители(Патрик)|Воспитываю и обеспечиваю дочь/сына(Мистер Крабс)
#
Спанч Боб|Неуклонно оптимистичный, добрый, забавный, трудолюбивый, надёжный персонаж, однако, он слишком наивный. Способности: охота на медуз, пускать мыльные пузыри, работать в Красти Краб, заниматься карате.
Патрик|Он наивная и полная розовая морская звезда. Патрик довольно приятный, ленивый, туповатый, невоспитанный, наивный и вообще невежественный человек.
Сквидвард|Сквидвард груб, сварлив, самовлюблен. Он смотрит на мир в таком негативном свете.Несмотря на свой характер, он по-прежнему остается одним из самых умных и образованных персонажей.
Мистер Крабс|Хозяин закусочной. Богатый предприниматель. Любит деньги, использует любую возможность, чтобы их накопить. Некоторое время был курсантом Военно-Морского флота, что позволяет ему одной клешней поднимать свой ресторан.
