Гарри? Гермиона? Рон?
Гарри Поттер|Гермиона Грейнджер|Рон Уизли
Как ты учился в школе?|Плохо(Рон Уизли)|Хорошо(Гарри Поттер)|Отлично(Гермиона Грейнджер)
Какое положительное качество в тебе преобладает?|Смелость(Гарри Поттер)|Мудрость(Гермиона Грейнджер)|Честность(Рон Уизли)
Какое отрицательное качество в тебе преобладает?|Гордость(Гарри Поттер)|Ревность(Гермиона Грейнджер)|Раздражительность(Рон Уизли)
Чего ты боишься?|Пауков(Рон Уизли)|Неудачи(Гермиона Грейнджер)|Ничего(Гарри Поттер)
Какое животное ты бы хотел иметь?|Кот(Гермиона Грейнджер)|Крыса(Рон Уизли)|Сова(Гарри Поттер)
Ты хорошо ладишь со своими братьями и сестрами?|У меня слишком много братьев и сестер!(Рон Уизли)|К счастью, у меня нет братьев и сестер!(Гермиона Грейнджер)|Ух, не говори мне о братьях!(Гарри Поттер)
Твое любимое место?|Кровать(Гарри Поттер)|Куда угодно, пока я с друзьями(Рон Уизли)|Библиотека(Гермиона Грейнджер)
Твое любимое средство передвижения?|Поезд(Гермиона Грейнджер)|Необычный автомобиль(Рон Уизли)|Неважно на чем, главное - летать!(Гарри Поттер)
Чего жаждeшь в праздники?|Приключений(Гарри Поттер)|Встречи с родителями(Гермиона Грейнджер)|Празднований, подарков!(Рон Уизли)
#
Гарри Поттер|Он отличается верностью друзьям, отвагой, готовностью помочь. Он, не задумываясь об опасности, бросается выручать, но при этом весьма вспыльчив и эмоционален.
Гермиона Грейнджер|Мисс Грейнджер всегда была умной, рассудительной и проницательной. Она амбициозна, наблюдательна. В глазах окружающих из-за стремления к порядку и дисциплине выглядит излишне правильной и занудой.
Рон Уизли|Его пугают даже безобидные домашние паучки. Однако, несмотря на свои страхи, Рон способен пожертвовать собой ради благополучия близких людей. Он становится смелым и самоотверженным, когда друзьям требуется помощь. Из-за несерьезного отношения к учебе Рон кажется ленивым и инфантильным.